# [Tasks](https://andstrel.github.io/tasks/) - To-Do приложение с функцией добавления и сортировки задач

Это простое, но функциональное приложение "To-Do" на **React** с использованием **TypeScript**, **Redux Toolkit** и **Material-UI**. Приложение позволяет добавлять задачи в список и сортировать их по различным критериям.

## Технологии

- **React** — для построения интерфейса и управления состоянием компонентов.
- **TypeScript** — для типизации и повышения стабильности кода.
- **Redux Toolkit** — для централизованного управления состоянием приложения.
- **Material-UI** — для стилизации и создания UI компонентов.
- **React Router** — для маршрутизации и организации навигации.
- **Vite** — быстрый сборщик и сервер для разработки.
- **ESLint** — для контроля качества кода и соблюдения стандартов.
- **Cypress** — для автоматизированного тестирования.
- **Husky** — для запуска линтера и тестов перед каждым коммитом.

## Основные функции

- **Добавление задач** — пользователи могут добавлять новые задачи в список.
- **Сортировка задач** — возможность сортировки задач по разным критериям, например, по дате или названию.
- **Управление состоянием** — с помощью Redux Toolkit для централизованного хранения и управления состоянием задач.
- **Маршрутизация** — использование React Router для навигации между страницами приложения.

## Установка и запуск


**Установить зависимости:** 
```
npm install
```

**Запустить приложение в режиме разработки:**
```
npm run dev
```

**Для сборки проекта:**

```
npm run build
```
